Privzeti AutoText je predloga, ki se
samodejno naloži, ko začnete poročilo
ali dodatek, vendar le, če se ujema z
izpitom. Privzeto samobesedilo je
predloga, ki se samodejno naloži, ko
začnete poročilo ali dodatek, vendar
le, ko se ujema z izpitom.
Ključ je tukaj: privzeto samobesedilo
mora biti vedno povezano s kodami
procedure.
To zagotavlja, da se prava predloga
naloži za pravo študijo.
Za nastavitev privzetega samobesedila
uredite samobesedilo, odprite
nastavitve in izberite proceduro.
V kodah procedur poiščite po kodi ali
opisu izpita z iskanjem po ključnih
besedah ali filtriranjem po lokaciji,
modalnosti in anatomiji.
Ko izberete želeno kodo, izberite gumb
za dodajanje.
S tem boste predlogi dodelili izbrano
kodo.
Izberite V redu.
Iz privzetega spustnega seznama
izberite Poročilo ali Dodatek in
shranite.
Naslednjič, ko odprete ta izpit, ste
pripravljeni na diktiranje.